एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 20=
त्याग देना।
नगर प्रभु यहाँ है!
नगर के स्वामी!
नगर के स्वामी, द्वार मत खोलो!
शांत!
जिन शहर में हमारी आजीविका
अनिश्चित है।
हम शरणार्थियों को राहत कैसे प्रदान कर सकते हैं?
बिल्कुल।
क्या होगा अगर वे शहर में बीमारियाँ लाएँ ?
तो फिर क्या करें?
बिल्कुल, नगर-प्रभु.
मैं आपकी चिंताओं को समझता हूं।
जिन सिटी को अंदर और बाहर दोनों तरफ से खतरों का सामना करना पड़ रहा है।
मैं और अधिक जटिलताएं नहीं चाहता।
लेकिन बाहर जो शरणार्थी हैं
जीवित लोग हैं.
कल्पना करना,
यदि उन शरणार्थियों
आपके अपने परिवार के सदस्य थे,
आपके भाई-बहन,
आपके जीवनसाथी, या आपके बच्चे,
क्या आप उन्हें विस्थापित होते देखना चाहेंगे
शहर के बाहर भूख से मरना?
वे जिन शहर के नागरिक नहीं हैं,
लेकिन अभी भी केंद्रीय मैदानों का।
आप सही कह रहे हैं, नगर-प्रभु,
लेकिन हमारी आजीविका का क्या होगा?
बिल्कुल।
नगर-प्रभु, हमारी आजीविका पर भी विचार करें।
हे सब लोगों, मैं आपसे यह प्रतिज्ञा करता हूँ।
शरणार्थियों को निर्दिष्ट क्षेत्रों में बसाया जाएगा ।
वे आपके जीवन में बाधा नहीं डालेंगे।
इसके अतिरिक्त,
मैं अन्न भंडार पर भारी सुरक्षा तैनात करूंगा ।
किसी भी खाद्यान्न की लूट की अनुमति नहीं दी जाएगी।
एक भी व्यक्ति भूखा नहीं रहेगा।
जो लोग प्रावधानों का योगदान करते हैं
इस सीजन में कर छूट मिलेगी।
- अच्छा
बहुत अच्छा!
सबको पता चल जाएगा
कि मोबेई हम पर नज़र रख रहा है,
विजय प्राप्त करने के बाद
जिन शहर के आसपास के कई शहर।
अब पहले से कहीं अधिक,
हमें एकजुट रहना होगा
अपने दुश्मन के खिलाफ जाने के लिए.
मुझे विश्वास है कि हम ऐसा करेंगे
अंततः
सीमाओं पर स्थायी शांति लाएंगे।
- ठीक कहा!
अच्छा!
मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
लोग आपस में बातचीत करेंगे
बिना किसी संदेह या संदेह के.
शहर सह-अस्तित्व में रहेंगे
शांतिपूर्ण सद्भाव में.
मेरे जीवन में,
मैं आने वाले दिन का साक्षी बनूंगा।
धन्यवाद।
यहाँ।
क्या कर रहे हो? पीछे हटो!
कोई बात नहीं, वे बस भूखे मर रहे हैं।
ये रहा आपके लिए एक। और आपके लिए भी।
यहाँ।
मुझे पता है
आप लंबे समय से भूखे हैं
और जल्दी से खाना चाहते हैं,
लेकिन निश्चिंत रहें.
एक बार जब जिन शहर अपने द्वार खोलेगा,
हम आपकी रक्षा करेंगे
और किसी को नहीं छोड़ेंगे.
कृपया पंक्ति में खड़े हो जाइये।
हम पर भरोसा करें.
सबको भोजन मिलेगा.
एक के बाद एक।
मेरी महिला, हमारे प्रावधान
शरणार्थियों के लिए यह अपर्याप्त हो सकता है।
मेरे पास कुछ पैसे हैं.
किसी को और लाने के लिए भेजो.
मिस यू, कोई जरूरत नहीं है.
मेरे परिवार के पास अनाज का पर्याप्त भंडार है।
मैं किसी को उन्हें भेजने दूँगा।
श्री सोंग.
कोई बात नहीं, मिस यू.
इस संकट के दौरान आपकी और सिटी लॉर्ड की मदद करना
मेरी सबसे बड़ी खुशी है.
ठीक है।
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
वेई फेंग, क्या घोड़े तैयार हैं?
हाँ।
चल दर।
युआनबाओ, क्या हुआ?
वे इतनी जल्दी में क्यों हैं?
वे करने गए
अन्न भंडार के मुद्दे से निपटना।
(जैसे मेरे सपने में था। अन्न भंडार गिर गया)
(और
रास्ते में उन्हें मोबेई के हमले का सामना करना पड़ेगा।)
(मुझे अवश्य पकड़ना चाहिए)
(आपदा को रोकने के लिए)
हया!
वेई फेंग, कितना समय और लगेगा?
बस यहीं से गुजरने के बाद , लगभग वहां पहुंच गए।
हया!
लियू बिंगमो, और तेज़!
चलो शॉर्टकट लेते हैं.
हाँ, मेरी महिला.
हया!
(युनकिंग, आप सुरक्षित होंगे।)
और तेज!
लियू बिंगमो, क्या हुआ?
महोदया, गाड़ी
टूट गई लगती है।
क्यों?
मुझे नहीं पता,
अचानक उसकी गति रुक ​​गई।
मुख्य सड़क से दूर?
ज्यादा दूर नहीं.
आगे गांव के ठीक बाद.
मेरी हमदम।
मैं पहले जाऊँगा.
बाद में मुझसे मिलना.
गांव कहां है?
कोई भी?
मेरी हमदम।
महोदया।
- Madam.
वैन.
महोदया।
आप कहां हैं?
वाह वाह!
वैन!
(आप
उस महिला की भी रक्षा नहीं कर सकते जिसे आप प्यार करते हैं।)
(मु युनकिंग, तुम बहुत असफल हो।)
नगर प्रभु.
वह आज वहाँ क्यों थी?
उसे पता चला कि तुम
अन्न भंडार की ओर जा रहे हो,
तुम्हें पकड़ना था,
और कहा कि तुम्हें खतरे का सामना करना पड़ेगा।
वह यह क्यों जानती है?
तुम ठीक हो?
मैंने कल रात
आपको टोकन देने के लिए भागने की कोशिश की,
लेकिन मैं पकड़ा गया.
(इसलिए वह जानती थी कि नपुंसक दुआन आएगा।)
टोकन चला गया है.
उसने तुम्हें कष्ट क्यों नहीं दिया?
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें फिर से खो दिया है।
(तो वह भी था)
(मेरे जैसे भविष्यसूचक सपने.)
(वान.)
(तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?)
वैन.
आज तुम वहाँ क्यों थे?
क्या आपने कुछ पूर्वानुमान लगाया था?
यूंकिंग, वास्तव में,
मैंने पहले एक लम्बा सपना देखा था।
इनमें से अधिकांश बातें वास्तविकता में सच होती हैं।
आज के खतरे की तरह
जिसका सामना आपको सड़क पर करना पड़ेगा
और वेई फेंग की दुखद मौत।
मैं तो बस यह सब रोकना चाहता था।
वान, हम तुम्हारे सपने में कैसे मर गए?
मेरे सपने में...
जब मुझे एहसास हुआ कि मैं इसका उपयोग कर सकता हूँ
स्वप्न की विषय-वस्तु को सुराग के रूप में,
मैं चाहता था कि हम जीवित रहें।
युनकिंग, मुझे खेद है।
लेकिन मैंने कभी ये सब सोचा नहीं था
इससे हम अपने बच्चे को खो देंगे।
युनकिंग, मुझे खेद है।
वान, खेद मत करो.
यह मैं हूं...
बस मुझे अकेला रहने दो, ठीक है?
मुझे कुछ समय चाहिए.
मुझे कुछ समय दो
मुझे अकेले रहने दो, ठीक है?
ठीक है।
मैं ठीक हूं।
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
(इसलिए मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जो
चार स्वप्नों का अनुभव कर रहा हूं।)
(यहां तक ​​कि मेरा प्रिय भी
इस पाश में फंसा हुआ है।)
(भाग्य ने ऐसा क्यों तय किया है?)
(इस सब में वान को क्यों शामिल किया जाए?)
(सपनों में हमें बार-बार क्यों मिलते हैं)
(केवल एक दूसरे को चोट लगते देखने के लिए?)
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪